# Проект Foodgram 
## Дипломный проект Яндекс.Практикум

Сервис Foodgram для публикации и обена пользовательскими рецептами.
Пользователи могут добавлять рецепты на сервер, добавлять рецепты в избранное, подписываться на других пользователей.
Также можно добавлять рецпты в корзину и скачивать список нужных ингридиентов в виде текстовго файла.

### Возможности для неавторизованных пользователей:
 + Создать аккаунт.
 + Просматривать рецепты на главной.
 + Просматривать отдельные страницы рецептов.
 + Просматривать страницы пользователей.
 + Фильтровать рецепты по тегам.

### Возможности для авторизованных пользователей:
 + Входить в систему под своим логином и паролем.
 + Выходить из системы (разлогиниваться).
 + Менять свой пароль.
 + Создавать/редактировать/удалять собственные рецепты
 + Просматривать рецепты на главной.
 + Просматривать страницы пользователей.
 + Просматривать отдельные страницы рецептов.
 + Фильтровать рецепты по тегам.
 + Работать с персональным списком избранного: добавлять в него рецепты или удалять их, просматривать свою страницу избранных рецептов.
 + Работать с персональным списком покупок: добавлять/удалять любые рецепты, выгружать файл со количеством необходимых ингридиентов для рецептов из списка покупок.
 + Подписываться на публикации авторов рецептов и отменять подписку, просматривать свою страницу подписок.

### Стек технологий
+ python 3
+ django 2.2
+ Django REST Framework
+ PostgreSQL
+ Nginx
+ docker


### Адрес сервера:
```
51.250.95.22
```
```
alex-praktikum.ddns.net
```

### Администратор:
```
admin/admin
```
